本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  愛上椎名的空太 天嵐 Proquit
校對  百璃
時間軸  思成君
壓制  百璃
Amadeus與Salieri
アマデウスとサリエリ
紅莉栖與我
紅莉栖と私
才華橫溢的阿瑪多伊斯•莫扎特
天賦の才を与えられたアマデウス•モーツァルト
以及將他作為畢生對手的安東尼奧•薩列里
彼を終生のライバルだと考えていたアントニオ•サリエリ
K331莫扎特第11號鋼琴奏鳴曲A大調第一樂章
ケッヘル331　モーツァルトピアノソナタ第11番イ長調第一楽章
你喜歡莫扎特的音樂嗎
あなた　モーツァルト好きなの
雖然只是略知一二
齧った程度ですけど
不過我非常喜歡“死亡就意味著再也聽不到莫扎特的音樂了”這句話
「死とはモーツァルトを聞けなくなるだ」って言葉は好きです
我沒聽過這句話呢
知らないわそんな言葉
雖然嚴格來說並沒有記錄顯示愛因斯坦曾說過這句話
厳密にアインシュタインが言ったという記録は残ってないんですけど
但我覺得這句話邏輯很嚴密啊
私はこの言葉がロジカルだなって思うんです
邏輯嚴密？
ロジカル？
因為 如果死了的話就真的再也聽不到莫扎特的音樂了呀
だって　死んだらモーツァルトは聞けなくなりますから
這不是理所當然的嘛
そんなのは当たり前じゃない
是的 是很有道理的
はい　当たり前です
死了就再也聽不到了
死んだら聞けなくなる
命題為真
命題は真です
是吧 邏輯很嚴密吧
ね　ロジカルでしょう
2010年7月28日 牧瀨紅莉栖離開了人世
2010年7月28日　牧瀬紅莉栖はこの世を去った
Amadeus與Salieri
アマデウスとサリエリ
對我來說有著特殊意義的兩個人
私にとって特別な意味を持つ二人
我最喜歡紅莉栖了
私は紅莉栖が大好きだった
也尊敬著她
紅莉栖を尊敬していた
也憧憬著成為她那樣的人
紅莉栖に憧れていた
我要…
私は…
この世界は非現実
這個世界並不真實
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
來自世界腦科學研究機構辦公準備室的萊斯基恩的集資請求
世界脳科学研究機構オフィス準備室のレスキネンから募金のお願い
如果閱覽此消息的諸位都捐給我一美元 我就能吃上關東煮罐頭了
これをご覧の方全員から1ドル貰えれば　おでん缶が食べられます
教授還是老樣子啊 喜歡這樣
相変わらずこういうのが好きね　教授は
嗨 真帆 歡迎來到升級過後的準備室
よ　真帆　パワーアップした準備室へようこそ
升級的只是桌子和沙發嗎
このテーブルとソファーがですか
是的 簡樸正是接近真理的秘訣不對嗎
Yes　シンプルであることこそが真理へ近付く秘訣であるというだろう
這是誰的名言？
誰の言葉です？
是在下
私さぁ
話說Amadeus怎麼樣了？
それでアマデウスは？
剛才做了最後的確認
さっき最後の確認をしました
我覺得啟動是沒有問題的吧
立ち上げても問題ないかと思います
要啟動嗎
起動しますか
當然
勿論
好久不見學姐
お久し振りです先輩
怎麼樣 沒什麼問題吧
どう　問題はなさそう
是的呢 雖然只是從我所知 來看
ですね　私が分かる範疇においては　ですけど
明白了 再聯絡一下岡部先生吧
分かった　岡部さんにも連絡しておくわね
好的 不過雖說恢復正常了
はい　尤も復旧したと言っても
不過不知道他願不願意和我說話呢
私とは話してくれるかどうか
是嗎
そうなの
他肯定覺得跟學姐說話更開心吧
きっと　先輩と話してる方が楽しいんですよ
而且學姐你也看起來很開心
先輩も楽しそうですし
你還在說這種話嗎
まだそんなこと言ってるの
我都說了不是那樣的啦
そんなんじゃないって言ってるでしょう
這是基於冷靜分析與觀察得來的準確度很高的推論
冷静な観察と分析に基づいた確度の高い推論です
哪裡準確了 這只是你腦子裡時刻盤旋著的戀愛妄想吧
どこが　頭の中にいつも渦巻いている色恋妄想でしょう
哈哈哈 這個氛圍 真是懷念呀
ははは　この雰囲気　懐かしいね
好了 接下來開始會議吧
さっ　ではミーティングを始めようか
存在證明的潘多拉
好的
はい
這是 怎麼了
何だ　これは
哇  這房間好奔放呀
わぁ　淒い部屋だね
咦 岡部先生 來得蠻早呢
あら　岡部さん　早かったのね
為什麼會變成這樣
真是的
我不是跟你說過了嗎
我接受委託
做比屋定博士的保鏢了呀
怎麼回事啊 這房間
何なんだ　この部屋は
比幾天前變得更慘了啊
数日前からさらに酷くなっているぞ
隨著時間流逝 無論物還是人都會發生變化的喲
時間が経てば物も人も変わるものよ
怎麼樣 變得更實用了不是嗎
どう　機能的になったでしょう
好像可以玩探險呢
探険できそうだね
對了 Amadeus已經平安地修復了
それより　アマデウスが無事復旧したの
是嗎
そうか
怎麼說  如果你還要繼續做測試的話
どうする　まだテストを続けるなら
我重新給你設定一下也無妨
再設定してもいいけど
啊嗯 拜託了
ああ　頼む
真的 好嗎
いいの　本当に
在那之後 發生了不少事啊
あれから　色々あってな
我已經想好了 我只能接受它並且不斷地向前
思ったんだ　受け入れて進むしかないんだって
不過 為什麼菲利斯會叫我把真由理也帶過來
しかし　どうしてフェイリスはまゆりも連れて来いって言ったんだ
欸嘿嘿 真由理靈光一閃就知道為什麼
えへへ　まゆ氏は閃いちゃったのです
菲利斯醬她肯定 是想讓我們整理一下這個房間
フェイリスちゃんはきっとね　この部屋を片付けてほしいんだよ
真由理在的話就能自動整理好了嗎
まゆりがいると片付くのか
大概是覺得真由氏來的話就會把那個人也帶來吧
多分　まゆ氏が来ればあの人を呼んでくれると思ったんじゃないかな
那個人？
あの人？
就是那位掃除中士啦
お掃除軍曹さんです
我乃訓練教官天王寺專職中士
私が訓練教官の天王寺専任軍曹である
你是小綯吧
綯だよな
聽好 在這間屋子打掃乾淨之前你們全都是尺蠖的幼蟲
いいか　この部屋が片付くまでお前らは尺取虫さんだ
是只能在葉子上靠伸縮活動的地球最低等的生命體
葉っぱの上で延びたり縮んだりするしかできない地球で最下等の生命体だ
懂了嗎
分かったか
這是怎麼回事
何だっあれは
小綯呀 她一到打掃的時候 性格就會稍微有一些變化
綯ちゃんはね　お掃除となると　ちょっぴり性格が変わるのです
這變得也太嚇人了吧
変わり過ぎだろう
真希望有打掃完了之後會馬上變溫柔和我親親熱熱這樣的劇情啊
掃除が終わったら急に優しくなってイチャイチャする展開きぼんぬ
為什麼連你也在
何でお前までいる
誰呀 剛才誰說了很噁心的話
誰だ　いま気持ち悪いこと言ったのは
是 是我說的
自　自分であります
你在笑什麼
何をニヤニヤしている
聽好了 從現在開始你就是微笑熊先生了
いいか　今からお前は微笑み熊さんだ
聽懂了嗎  微笑熊先生
いいな　微笑み熊さん
是 是的 小綯大人
はい　はい　綯様
很好 微笑熊先生
よろしい　微笑み熊さん
限你30秒內用抹布把走廊擦十遍
30秒以内に廊下の雑巾がけ10往復だ
小綯大人 是的 小綯大人
綯様　はい　綯様
他完全把這當成是獎勵了啊
完全にご褒美になってるな
到底要做什麼
一体何が始まるの
打掃結束前 比屋定小姐和桐生小姐最好都出去一下
終わるまで　 比屋定さんと桐生さんは外に出て行った方がいい
從來沒聽說過
聞いてない
這是房主的委託 我們無權拒絕
家主からの依頼だ　 拒否権はない
還遠遠不夠啊 微笑熊先生
まだまだ足りないぞ　微笑み熊さん
所以 那之後如何呢
それで　その後の状況は
沒有進展啊
進捗はないな
雖然對犯人有了一些猜測但是沒辦法進行調查
犯人についても予測は付いているが調べようがない
不像SERN的時候那樣
SERNの時のようには行かない
SERN？
啊 不 沒什麼
あっ　否　何でもない
不過一下子還真是沒辦法相信啊
でも　俄には信じられないわね
紅莉栖居然做過關於時間機器的研究
紅莉栖がタイムマシンの研究をしていたなんて
這是事實
事実だ
我沒說你在撒謊啦
嘘だとは言ってないわ
只是邊想著“怎麼可能”
「まさか」と思う一方で
邊覺得如果是她的話還真有可能
あの子ならやりかねないって
Salieri？
サリエリ？
我大學裡的使用者名稱 沒告訴過你嗎？
私の大学でのユーザー名　教えてなかった？
這名字有什麼含義嗎
何か意味があるのか
沒什麼
特に
這樣啊
そうか
安東尼奧•薩列里
アントニオ•サリエリ
一個因為阿瑪多伊斯•莫扎特而瘋了的男人
アマデウス•モーツァルトによって人生を狂わされた男
你知道嗎
知ってる
那是部電影吧 我聽說過
映画の話だろう　聞いたことがある
本應該是一個成功音樂家的薩列裡
音楽家としての成功を約束されていたサリエリは
因為妒忌莫扎特的才能 而陷入絕望
モーツァルトの才能に嫉妬し　絶望してしまう
最後 這份妒忌將他逼入絕境 導致了他的死
そして結果的に　彼を追い詰め　死に追いやってしまうの
比屋定小姐
比屋定さん
別擔心 我沒有真的這麼想
心配しないで　本気でそう思っている訳じゃない
只是
ただ
岡部先生
岡部さん
好久不見
久し振りだな
你好像沒怎麼變呢
お変わりないようで
你也是呢
そっちもな
當然啦 我是AI啊
当たり前でしょう AIなんだから
今晚我從保管箱回收
解析完畢後聯繫你
總覺得有點平靜不下來呢
なんか落ち着かないわね
等一下如果不把房間整理得“實用”一點的話
後で「使いやすい」ように整理しないと
大家聽到你這話會生氣的哦
その言葉を聞いたら皆怒るぞ
岡倫 久等了
岡倫　お待たせ
她已經睡著了嗎
寝てしまったんだな
做掃除中士的話是很消耗體力的
お掃除軍曹は体力を消耗するのです
讓我來背她吧
僕がおんぶろうか
你會嚐到天王寺之家的全力右直拳的威力哦
天王寺さんの渾身の右ストレートを食らうことになるぞ
全力右直拳！
渾身の右ストレート！
這傢伙 已經完全被訓練到崩壞了
こいつ　完全に訓練され切ってやがる
那麼 如果有什麼東西不知道放在哪裡了就聯繫我哦
じゃ　場所が分からないものがあったら連絡してね
我知道了
分かったわ
菲利斯小姐和桐生小姐呢
フェイリスさんと桐生さんは
說是快回來了
もうすぐ帰ってくるって
凶真
都說了不要這樣叫我
だからその名前で呼ぶな
你也回來了？
帰り？
嗯 那個袋子裡面是
ああ　その袋は
只是她叫我一起去買東西
一緒に買いに行こうって
很遺憾 但今天禁止男生在場 凶真不可以喵
残念だけど　今日は男子禁制　凶真は駄目ニャン
禁止男生在場？
男子禁制？
沒錯喵 今天的作戰行動是
そうニャン　今日行われる作戦は
喵
ニャン
灰姑娘們的通宵秘密線下聚會
夜更かしシンデレラ達の秘密のオフ会
睡覺前的隨性八卦時間 喵
御睡で思わずドッキリ発言 ニャン
你們兩個怎麼了喵
二人共どうしたニャン
情緒好低沉喵
テンション低いニャン
好了好了 我準備了些比較貴的蛋糕和冰淇淋喵
さぁさぁ　ケーキもアイスもちょっとだけ高いものを用意したニャン
好吧 可以是可以
まぁ　いいけど
話說回來真帆喵就像人偶一樣穿什麼都合身呢
それにしても真帆ニャンはお人形さんみたいだから何でも似合うニャン
不要這樣叫我
その呼び方やめて
桐生小姐
桐生さん
萌喵笑了喵
萌ニャンが笑ったニャン
別這樣…
やめて…
好棒的胸部喵
淒いおっぱいニャン
這可真是值得揉一揉呢喵
これは擽り甲斐があるニャン
別這樣
やめて
感覺你像是要變得很奇♀怪了喵
なんか変な気持ちになってくるニャン
這不是挺好的嗎
よいではないか
我去拿果汁喵
ジュース取ってくるニャン
這是做什麼啊
何なんのよ
你在寫什麼
何を書いているの
筆記 小說的
メモ　小説の
小說 你在寫小說嗎
小説　書いてるの
因為我不優秀 所以能代替我的人要多少有多少
私は優秀じゃないから　代わりがいくらでもいる人間だから
你在說什麼呢
何言ってるの
你就是你 沒有誰可以代替
自分は自分　代わりなんている訳ないわ
但是
でも
貶低自己說什麼 “有人能替代我”
自分を卑下して　「代わりがいる」とか
把自己和別人做比較 一直生活在自卑的陰影中
自分を誰かと比較して　劣等感を抱き続けるとか
這樣的…
そんなの…
沒什麼
何でもない
在那之後 發生了很多事啊
あれから　色々あってな
我想我只能接受它並且不斷地向前
受け入れて進むしかないんだって
為什麼你要…
何であなたが…
這個電路板 就像藝術品一樣漂亮啊
この基板　美術品みたいに美しいパターンをしているわ
IFX008圖像感測器
IFX008イメージセンサ
為什麼這裡會有這種東西
何でこんなものがここに
秋葉原居然有這樣的地方
秋葉原にこんな場所があったなんて
真帆學姐 其實就是這樣的人
真帆先輩　実はこういう人なの
沒想到她會對零件這麼有興趣
まさかパーツにここまで反応するとは
我喜歡組裝起來的東西
組み立てるものが好きなの
小時候我經常玩日本造的塑膠組裝模型呢
子供の頃は日本のプラスティックモデルをよく作ったわ
那麼 你組裝過鍺管收音機嗎
じゃ　ゲルマニウムラジオなんかも
用焊錫焊接的時候經常會被灼傷呢
ハンダ付けでよく火傷したものよ
大家都是一樣的呢
皆同じなんですね
真的
本當
我覺得大概只有你們會這樣
お前達だけだと思うぞ
為什麼我沒有早點來這裡呢
どうして私もっと早く来なかったのかしら
要是你早點告訴我就好了
教えてくれればよかったのに
我沒想到你會這麼喜歡
まさかそこまで好きだとは
還有沒有像那樣的其他地方
他にはあんな場所はないの
以前倒是這裡那裡都有 但最近
昔はもう少しあちこちにあったけどな　最近は
對了 你不是有話要說嗎
それより　話があるんじゃなかったのか
等會再說 你今天不是有時間嗎
後で　今日は時間あるんでしょう
再陪我一會兒
もう少し付き合って
嗯 我倒是沒關係啦
まぁ　構わないけどな
這是什麼
これってさぁ
@channel 的公仔嗎
@channelのキャラか
@channel 其實這個公仔 紅莉犧曾經是放在臥室裡的哦
@channel　実はこのキャラ　紅莉栖がベッドルームに置いていたのよ
紅莉犧嗎 居然都帶回美國去了啊
紅莉栖が　アメリカまで取り寄せていたのか
學姐 別說了啊
先輩　その話は
不愧是隱藏的@channeler
流石隠れ@channelerだな
你在說什麼啊 @channeler是什麼
何の話かしら　@channelerって何
※Java程序報錯時顯示的“NullPointerException”之略 與其相對應的答語是“失望”的意思 用於固定問答模式的自我調侃
NullPo
ぬるぽ
ga
がっ
岡部
你自作自受啊
自業自得だ
我想挑戰一下試試可以嗎
ちょっと挑戦してもいいかしら
欸 操縱這個機械臂
えっと　このアームを操作して
把玩偶運到那個洞裡面就可以了吧
そこの穴に運べばいいのよね
好的
よし
為什麼 為什麼每次都是那樣的蛇皮走位呢
何で　何でそんな奇跡的な動き方するの
畢竟人家是做生意啊
向こうも商売だからな
但是 剛才那一下已經讓它移動了很長距離了
でも　今ので大部ずれたわ
這表示下次就能成功吧
次はもう行けるってことよね
我去換零錢
両替してくる
這完全就是死亡flag啊
完全に死亡フラグだな
現在不是說這種話的時候吧
そんなこと言ってる場合じゃないでしょう
到展示你男子漢氣概的時候了喲 岡部先生
ここは男を見せるところよ　岡部さん
我嗎
俺か
好了 有這麼多的話
よし　これだけあれば
店員剛才過來了 幫忙稍微挪了一下位置 送你吧
店員さんが来てな　少し位置をずらしてくれた　上げるよ
這樣好嗎
いいの
我拿著也沒什麼用啊
俺が持っててもしょうがないしな
那 我就收下了
じゃ　遠慮なく
你這麼喜歡它嗎
そんなに気に入ってたのか
紅莉栖去世過後
紅莉栖が亡くなった後にね
她的母親因為很喜歡這個
お母さんがこれは気に入ってたからって
就把它裝飾在了紅莉栖的臥室裡
紅莉栖のベッドルームに飾ることにしたんだけど
卻因為火災被燒掉了
火事で燃えちゃったから
原來是這樣
そんなことが
所以 我是想送給紅莉栖的母親當做禮物的
だから　これは紅莉栖のお母さんにプレゼントしたいの
你覺得好嗎
いいかしら
當然 這樣很好
勿論　それがいい
不進去看看嗎？ 裡面還有賽車遊戲呢
中に入らない？　レースゲームもあるし
不知不覺已經玩了這麼久
すっかり長居をしてしまったわ
不過 沒想到比屋定小姐居然這麼擅長賽車遊戲
しかし　比屋定さんがあんなにレースゲームが得意だったとはなぁ
我狀態稍微有點好
ちょっと熱くなってしまったわね
接下來做什麼 去吃個飯嗎
次はどうする　食事にでもしようか
不 都已經這個時候了
いいえ　もうこんな時間になってしまったしね
在回美國前 有個地方我無論如何也想去一次
どうしても訪れておきたいところがあるの　アメリカに帰る前に
這裡嗎
ここか
對 牧瀨紅莉栖殞命的地方 她最後活著的地方
そう　牧瀬紅莉栖が命を落とした場所　最後の場所
你不想去的話就告訴我地點吧
嫌なら場所だけ教えて
我自己一個人去
一人で行ってくるから
算了
否
還真安靜啊
随分静かなのね
在宣布要重建之後 大部分商家都搬走了 這裡也就沒什麼人在用了
建て替えが決まってから　店舗が大部移ってるんだ　ここもあまり使われていない
這邊
こっちだ
就在這裡面
この中だ
是嗎 就是在這裡…
そう　こんな場所で…
紅莉栖
我不是物理學家 雖然並不能把相對論理解得很透徹
私は物理学者ではないから　相対性理論のことを詳細に理解している訳ではないけれど
可如果說時間和空間是等價的
時間と空間が同列なら
為什麼人不能按照自己的意志 像在空間中一樣游移於時間中呢
何故空間と同じように　時間も自分の意思で移動できないのかしらね
現在 我正在與紅莉栖的死相同的空間軸上
今　空間的には紅莉栖の死と同じ軸上にいるのよ
然而卻因為時間軸稍稍地錯開了一些
なのに時間軸がほんの少しずれているせいで
我就沒有辦法去救她
手出しすることすら叶わない
你救不了她
手出しはできない
欸？
えっ？
就算能夠回到相同的時間軸
たとえ同じ時間軸に戻れたとしても
也無法改變任何事實
変えることはできない
你為什麼能這麼斷言
どうしてそう言い切れるの
我也和紅莉栖這樣討論過
そう紅莉栖と話した
是嗎
そう
和紅莉栖
紅莉栖と
岡部先生
岡部さん
抱歉
すまない
對不起 是我說話欠考慮了
ごめんなさい　私こそデリカシーのないことをしたわ
你是如此珍視紅莉栖
そこまで紅莉栖のことを
不 不要在意
否　気にしないでくれ
我說 你們真的只是在研討會認識的嗎？
ねぇ　本当にセミナーで知り合っただけなの？
我實在是很難相信
とてもそうは思えない
有時候我會想 你和紅莉栖到底認識了多長時間
時々　あなたと紅莉栖の話をしていると思うの
一個月？ 兩個月？ 不 我覺得那像是更久前就已熟識的說話方式
一ヶ月？　二ヶ月？　いいえ　それ以上前から知り合いだったような話し方だって
這是因為
それは
你為什麼對紅莉栖這麼好
何故そこまで紅莉栖のことを
我
俺は
我 把紅莉栖
俺は　紅莉栖を
抱歉
すまない
我明白了
分かったわ
我知道你有不能明說的苦衷
あなたの中に話せない何かがあることは分かった
這就夠了
それで十分
比屋定小姐
比屋定さん
每次看著你 我就會這麼想
あなたを見る度に　ずっと思っていたの
為什麼你看起來總是那麼寂寞呢
どうしていつも寂しそうなんだろうって
提到紅莉栖的時候也是
紅莉栖の話をする時もそう
和大家聊天的時候也是
皆と話している時もそう
彷彿一直在後悔著什麼 又彷彿一直在反抗著什麼
何かをずっと後悔していて　何かにずっと抗っているようで
對真由理小姐還有我
まゆりさんや私のことも
你似乎拚命地想保護我們不受某個東西的傷害
懸命に何かから守ろうとしているようで
然而還是真的遭到了襲擊
そしたら実際に襲撃されたりして
你是這麼想的嗎
そんな風に思っていたのか
是的
ええ
我並不是想讓你現在就告訴我一切
全てを今話して欲しいとは思わない
只是 我想為你的心意出一份力 所以
ただ　あなたのその気持ちに力になりたいと思う　だから
所以？
だから？
雖然我曾決定不再對任何人提起 但我要告訴你
誰にも言わないと心に決めていたけど　話すわ
我啊
私ね
其實我保存著
実は持っているの
紅莉栖的
紅莉栖の
牧瀨紅莉栖的遺產
牧瀬紅莉栖の遺産を
紅莉栖的 遺產？
紅莉栖の　遺産？
對
そう
她的筆記型電腦
彼女のノートパソコン
記錄了她的研究數據 保存了她的論文 以及私人訊息的
彼女の研究データを記録し　論文を書き　プライベートのことも記録してある
那台電腦
彼女のパソコン
潛入我住的酒店的小偷恐怕就是為了這個
私のホテルに入った賊の狙いも恐らくそれよ
電腦在哪
どこにある
我不知道密碼 現在拿給了一個值得信賴的人進行破解
パスワードが分からなくてね　今信頼できるところに解析に出しているわ
不行
駄目だ
那電腦就是潘多拉的魔盒 不能打開
そのパソコンはパンドラの箱だ　開けてはいけない
裡面的數據是會引導世界走向滅亡的災厄
中に入っているデータは世界を滅亡へと導く災厄だ
什麼意思
どういうこと
我對你說過吧
話しただろう
圍繞著時間機器的開發 美國和俄羅斯之間已經發生了紛爭
タイムマシンの開発を巡って　アメリカとロシアで争いになっているって
那台電腦中可能存儲著的數據正是兩國最想要得到的東西
そのパソコンに収められているであろうデータは両国が最も欲しがっているものだ
它還會成為第三次世界大戰的導火線！
第三次世界大戦の引き金となるものなんだ！
第三次世界大戰？
第三次世界大戦？
Come to me
來我身邊吧
Embrace my tears
來擁抱我的淚水
Let me guide you down into my soul
讓我帶你進入我的靈魂
And let us pray for the world to realize
祈禱這世界變成現實吧
There is peace  the truth within us
和平與真理 一直在我們心中
Emptiness  erodes your heart
空虛 令你的心靈逐漸崩壞
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦與悲傷之外
Future is just too bright to show you ways
未來太過耀眼 前路依稀難辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻覺醒吧 是時候去指引新生的靈魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的變幻軌跡
I am just the part of its plan
我畫出的只是它藍圖的一筆
目には見えない歪んだ空
在這扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人們到底會選擇走向何方？
The last game
這最終的鬥爭